# PhotoArchive
<h1>Курс Разработчик мобильных приложений на платформе Android</h1>
<h3>Итоговая работа</h3>

Условия:
<ul>
<li>Обязательное взаимодействие с Activity;</li>
<li>Обязательное взаимодействие с Fragment;</li>
<li>Обязательное взаимодействие с базой данных;</li>
<li>Обязательное взаимодействие с транзакциями фрагментов;</li>
<li>Обязательное взаимодействие с RecyclerView;</li>
<li>Обязательное взаимодействие с внешними API;</li>
<li>Обязательное взаимодействие с Material Design.</li>
</ul>

<h2>Приложение "ФотоАрхив"</h2>
В themes подключен Material Design 3.
<b>Нижнее меню:</b>
Remote: данные с удалённого сервера
Local: данные с устройства
Account: Логин (если пользователь не вошёл в аккаунт) или Аккаунт, если пользователь залогинен.

<b>Remote:</b>
Приложение считывает данные из внешнего API, показывает картинки в RecyclerView.
При нажатии на картинку открывается новый Fragment, в котором можно поменять название.
При нажатии на сердечко картинка сохраняется локально, имя в базе данных, файл картинки в локальной файловой системе. Имя файла собирается из локального пути плюс имя файла.
При нажатии на значок "Поделиться" можно поделиться только ссылкой.

<b>Local:</b>
Считываются данные из локальной базы данных, сохранённые картинки считываются в соответствии с именем файла, указанным в базе.

<b>Account:</b>
Появляется экран для логина. Удалённый сервер понимает только логин/пароль demo/demo. В случае успешного логина сервер возвращает идентификатор сессии, который записывается в preferences приложения. Пользователь остаётся залогиненным до выхода из сессии по кнопек "Exit".


